Dawno, dawno temu...
Gdzieś w kosmosie istniała
pewna wysokozaawansowana cywilizacja.
Saiyanie zaatakowali!
Nareszcie gotowy.
Mój wzmacniacz nienawiści, Warzywiator.
To koniec Saiyan.
Warzywiatorze,
czerp do woli z nienawiści Tsufurian.
Warzywiatorze, pewnego dnia...
pokażesz Saiyanom...
Wiele lat później...
Nadszedł czas.
Czas mojej zemsty!
PLAN ZNISZCZENIA SUPER SAIYAN
Dobrze, podlej je troszkę.
Jak one ślicznie rozkwitły.
Co to?
– O, Son i Gohan!
– Czekaliśmy.
Co jest grane?
Świat jest w wielkim niebezpieczeństwie.
Odradzamy wychodzenie z domu!
W Zachodniej Stolicy wylądowały właśnie
dziwne urządzenia z owianej tajemnicą
Mrocznej Planety i zaczęły wydzielać niebezpieczny gaz.
Co czeka Ziemię?!
To okropne.
To Destrogaz.
Paskudna substancja wyniszczająca żywe istoty.
Ale, Son, Piccolo,
akurat na was aż tak nie działa.
Zgodnie z moimi obliczeniami
w ciągu siedemdziesięciu dni
wszystko na Ziemi ulegnie zagładzie.
Ale kto mógłby robić coś takiego?
Jedyna rasa zdolna do stworzenia
takiej broni to Tsufurianie.
Vegeta...
Tsufurianie?
To cywilizacja podbita przez mojego ojca.
Planeta Vegeta początkowo
była zamieszkana przez Tsufurian,
ale gdy przybyli tam Saiyanie,
postanowili się ich pozbyć
i przejąć całą planetę.
Czyli celem Tsufurian może być...
Zapewne
zemsta na Saiyanach.
Nie może być!
Niby co Ziemia ma z tym wspólnego?!
Zbadam ten Destrogaz i pomyślę,
jak się go pozbyć.
Son.
Jasne.
Miasto jest...
Ta, niezły tu bałagan.
Ojcze, jest tak, jak mówiła mama.
Gaz ulatnia się gdzieś stąd.
Lepiej uważajmy.
Musimy zatrzymać ten Destrogaz
i to jak najszybciej!
To tutaj.
Zostawcie to mnie.
I po robocie.
Co?!
To na nic.
Nie dacie rady zniszczyć tej bariery.
Freeza!
Przecież przeciąłem go na pół!
Ty nie zginąłeś?
Nędzne małpiszony.
Wszyscy Saiyanie
zostaną przez nas zlikwidowani.
"Przez nas"?
Otóż to!
Kopę lat.
Coola?!
Miło was znów widzieć.
Slug!
Wiecie, jak bardzo nienawidzą Saiyan wszyscy ci,
których zamordowaliście?
Tullece!
Co tu się wyprawia?
Przecież tata ich wszystkich pokonał.
Już raz zginęliście w żałosny sposób.
Znajcie swoje miejsce!
Vegeta jak zwykle mocny w gębie.
Kto tu nie zna swojego miejsca?
Wkrótce się przekonasz.
Uwaga!
Czy to naprawdę on?!
Co?
Jak to?!
Co?!
Są nieśmiertelni?!
Ciągle powracają!
Zaraz będzie po wszystkim.
Co jest?
Freeza...
Co?!
Moje ciało...
Przecież to...
Paskudna substancja wyniszczająca żywe istoty.
Wygląda na to, że Destrogaz działa.
Już za późno na płacz i błaganie o litość.
Nie czuję własnej ki.
Szlag!
To koniec.
Pora, żebyście zniknęli na dobre.
Żegnajcie!
Ludziska!
Skończyłam badania nad Destrogazem!
I oto jest
neutralizator!
Destrogaz zniknął!
Moja ki wróciła!
Zrobiła to w tak krótkim czasie?
Mama jest niesamowita!
To dopiero prototyp,
więc za długo nie podziała!
Wykorzystajcie okazję
by załatwić Freezę i resztę, póki można!
To teraz...
Szykujcie się, padalce!
Niech was szlag, dranie!
Nie lekceważcie naszej nienawiści!
Nienawiści? O czym on mówił?
Może oprócz nich jest ktoś jeszcze?
Królu Światów! Słyszysz nas?
Tak, Goku.
Ktokolwiek kontroluje Destrogaz,
Freezę i resztę, musi działać z ukrycia.
Pozbyliście się generatora
w Zachodniej Stolicy,
ale groza rozprzestrzenia się
na całym świecie.
Żeby uratować Ziemię, musicie odnaleźć
i pokonać głównego sprawcę.
Rozumiem.
To tam?
MROCZNA PLANETA, TWIERDZA LYCHEEGO
Nasza nienawiść
jeszcze bardziej urosła w siłę.
I niech rośnie dalej.
Kiedy energia nienawiści osiągnie swój limit,
wtedy narodzi się najpotężniejszy wojownik,
który dokona zemsty!
A więc przybyliście, Saiyanie.
Ty tam!
Destrogaz to twoja sprawka?!
W rzeczy samej.
Przed wami największy tsufuriański naukowiec!
Doktor Lychee!
Aby w imieniu zamordowanych Tsufurian
dokonać zemsty na Saiyanach,
powróciłem jako widmo za sprawą
mocy mojego wzmacniacza nienawiści, Warzywiatora.
Widmo?
I wszystko jasne.
To była twoja robota, że Freeza,
Slug i reszta wrócili do życia.
Natychmiast zatrzymaj Destrogaz!
Nie ma mowy!
Zemsta to mój jedyny cel.
Ziemia mnie nie obchodzi!
Myślałem, że Destrogaz was wykończy,
ale wygląda na to,
że muszę zająć się wami osobiście.
Wasza moc nie przebije się przez moją barierę.
Idźcie do diabła razem ze swoją planetą.
Twoja nienawiść mnie nie obchodzi!
Nie mieszaj w to Ziemi!
Kame...
hame...
...ha!
Wy przeklęci Saiyanie!
Final Flash!
Niech was szlag!
Niech was...
Słodkich snów.
Niemożliwy to był gość.
Kumulowanie nienawiści
doprowadziło do czegoś takiego.
Myśleliście, że to już koniec?
Długotrwała nienawiść Tsufurian
nie zniknie tak łatwo.
Warzywiatorze!
Weź moją nienawiść
i osiągnij swą perfekcyjną formę.
Co za moc!
Jeszcze nigdy nie czułem takiej ki!
To może być koniec dla całej
Północnej Galaktyki.
Zaczyna robić się ciekawie.
Czy ta maszyna...
Transformowała się?
WARZYWIATOR
Giń.
Vegeta!
Saiyanie muszą zginąć!
Przeklęty potwór!
Żryj to!
Final Flash!
Nie może być!
Moja technika!
Mój Final Flash...
Działo Zemsty!
Vegeta, uciekaj!
Ojcze!
Gohan!
Panie Piccolo!
To już koniec.
Uważaj, Gohan!
Jego energia znika w momencie obrony.
On może mieć większą moc niż Broli.
Ale...
Jeden, dwa, trzy,
cztery, pięć, sześć,
siedem, osiem, dziewięć, dziesięć,
jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście.
Piętnaście!
Gohan! Trunks! Piccolo! Vegeta!
Piętnaście sekund, tak?
Czekajcie na okazję!
Tato!
Jeszcze nie...
Jeszcze nie!
Spokojnie, Gohan!
Nie możemy zmarnować szansy,
jaką chce stworzyć pan Goku!
Giń!
Teraz!
Jeden!
Dwa!
Trzy!
Cztery!
Pięć.
Sześć.
Siedem!
Osiem!
Dziewięć!
Dziesięć!
Jedenaście.
Dwanaście.
Trzynaście.
Teraz!
Niemożliwe!
Mamo, kwiatki znowu kwitną!
Całe szczęście!
Świetnie się spisaliście!
Goku, Gohan, Piccolo, Trunks, Vegeta,
dziękujemy za uratowanie
tych wszystkich żyć obecnych na Ziemi.
Rany, gdzie ten Goku znowu zabrał Gohanka!
Przekąska już gotowa! Zaraz mi tu wracajcie!
Mama się wścieka!
To lepiej się pośpieszmy, Gohan!
Tak!
Wróciliśmy!
Witajcie w domu!
Skąd macie takie rany?!
I czemu jesteście cali potargani?
No bo... Tata zaraz wyjaśni.
Chodzi o to, że Ziemia...
Jaka znowu Ziemia?!
Mam tego dość!
Od dzisiaj koniec z przekąskami!
Co?! No nie!
Przepraszamy!
Tłumaczenie: Grupa Mirai
KONIEC